1.  Dacă am avea o femeie supererou în România cum s-ar numi?
Femeia Oala Minune.
2.  Bunicul meu a fost deținut într-un lagăr de muncă. A spus că nu era chiar așa rău, chiar jucau jocuri. De exemplu trebuiau să sape un șanț și cine nu era gata, îi dădea cu lopata.
3.  Cum se cheamă când canibalii te prind și-ți rup membrele ca să te mănânce?
Ești rupt de foame.
4.  Dacă ți se face pielea de găină de țară, înseamnă că ai hepatită.
5.  Am avut un coleg gay la cursul de karate. Știi cum mi-am dat seama că e gay? Purta toate centurile în același timp: roșu, oranj, violet, galben...
6.  Viață de câine înseamnă să mergi la restaurant și să te întrebe chelnerul: hrană umedă sau uscată?
7.  De fiecare dată când merg cu avionul mă opresc ăia de la securitate pentru controale suplimentare. Știi de ce? Pentru că am o fire explozivă.
8.  De ce când îți iei un telefon nou se spune că ți-ai luat telefon „ultimul răcnet”? Pentru că răcnești când ți-l fură.
9.  Am fost la magazin și vânzătoarea mi-a spus că sunt un porc. Știi de ce? Pentru că i-am cerut un pachet de biscuiiiiiți.
10.  Care e asemănarea dintre țigani și ciori?
N-au buletin.
Episodul 2: cu Banciu
1.  De ce unii oameni confundă pedala de frână cu pedala de accelerație?
Pentru că seamănă.
2.  Știi ce fac de fiecare dată după ce mă cac?
Răsuflu ușurat.
3.  De ce taximetriștii nu pot avea copii?
Pentru că se retrag prea des.
4.  Dacă ar fi să rămân pe o insulă pustie, știi ce aș lua cu mine?
Pașaportul.
5.  Știi care va fi imnul Coaliției Pentru Familie dacă vreodată se va legaliza căsătoria între homosexuali?
„Plângeam când îi vedeam ținându-se de mână...”
6.  Știi ce întrebare se auzea foarte des la târgurile de slavi?
Aveți să-mi schimbați una de 10 în doi de 5?
7.  De ce în Al Doilea Război Mondial armata franceză nu folosea antiperspirant?
Pentru că ei oricum stăteau mai mult cu mâinile ridicate.
8.  Cum s-ar chema Munții Bucegi dacă iarba ar avea culoarea albastră?
Bluecegi.
9.  Știi unde fac facultatea lunetiștii?
La distanță.
10.  Cum se cheamă un ied cu trei picioare?
Trepied
Episodul 4 - cu Sergiu
1.  De ce ciobanii nu știu niciodată câte oi au?
Pentru că atunci când încearcă să le numere, adorm.
2.  Știi care-s orașele mele preferate?
Miercurea Ciuc și Joia Carlsberg.
3.  De câte corporatiste e nevoie ca să schimbi un bec?
Șase. Una care să dea mail-ul și cinci care să stea în CC, să aibă mail-ul greutate.
4.  De ce așteaptă grasele terminarea facultății?
Ca să intre în pâine.
5.  Ce se cânta de Revelion în lagărele de concentrare?
„Cine-i născut în ianuarie hai la duș, hai la duș...”
6.  Am fost la pescuit la copcă cu niște pescari neprietenoși. Nimeni nu zicea nimic, așa că am spart eu gheața.
7.  Știi de ce necrofilii nu au relații superficiale?
Pentru că ei înțeleg cel mai bine că e nevoie de timp ca să descoperi pe cineva.
8.  Să cazi într-un cazan cu săpun lichid clocotit e moarte curată.
9.  Cum citesc analfabeții?
Printre rânduri.
10.  Am o glumă cu prietena mea și surdomuți. Mă duc la ea și îi spun „Surdo, muți și tu scaunul...?”
Episodul 5: cu Mincu
1.  Știi cum se cheamă magazinele Ikea în Marea Britanie?
Ukea.
2.  De ce fetele ajung să se îndrăgostească de profesorii lor?
Sunt singurii bărbați care le ascultă.
3.  Care e animalul preferat al lui Pomohaci?
Rechinul ciocan.
4.  Știi de ce prietena mea bea foarte rar apă?
Pentru că are suficientă rezervă în cocoașă.
Are două cocoașe: una cu apă caldă, una cu apă rece.
5.  Tata lucra la CFR. Când luam note mici, mă lua la împins vagoane.
6.  Acum imaginile din satelit sunt de calitate foarte foarte bună. Dacă dai zoom pe o plajă de nudiști, poți să spui că ai fost în pulă cu satelitul.
7.  Dacă vrei să pui un nume mașinii tale, e bine să fie același nume ca al nevestii, că dacă te întreabă unul ce faci - uite merg cu nevasta s-o spăl că s-au căcat porumbeii pe ea.
8.  În liceu mergeam la doctor și ziceam: „Hai, scutește-mă!”
9.  Cum beau doi ciungi?
Cot la cot.
10.  Cum trag homosexualii bășini?
Cu frică.
Episodul 6: cu Maria
1.  Doi preoți intră într-un altar. Copiii încearcă să fugă, dar e încuiat.
2.  De ce indienii din America au renunțat să comunice prin nori de fum?
Că se apucau femeile să vorbească și era înnorat tot timpul.
3.  Am pe corp multe semne din naștere. Doctorul m-a scăpat.
4.  Cum se cheamă un proxenet care duce cu forța fete în Spania?
Pește răpitor.
5.  Mi-am găsit jumătatea la un club de swingeri. Ea spera că n-o să aflu.
6.  Cum înebunești un țigan?
Îl închizi într-o încăpere cu o bucată de fier beton.
7.  În Dacia exista un trib mai mic de daci foarte zgârciți. Se chemau bugetodaci.
8.  Am cunoscut o tipă cu talie de viespe. Când am văzut-o, am pus mâna pe plici.
9.  Știi de ce ursul zice mor, mor?
Pentru că vrea mai mult, mai mult.
10.  Știi cum se cheamă o amputare nereușită?
Ampulea.
Episodul 7: cu Toma
1.  De ce păsările sunt hipsteri?
Pentru că poartă cioc.
2.  Dacă colesterolul ar fi fotbalist, pe ce poziție ar juca?
Atacant de cord.
3.  Am întâlnit un parcagiu care lucra la nivelul -1 al unei parcări.
Știi care era porecla lui? Subzero.
4.  Anul trecut s-a organizat un concurs de frumusețe pentru cele mai urâte fete.
Știi cum s-a chemat? Miss-treț 2016.
5.  Știi cum poți să ai părul mai des?
Despici firu-n patru.
6.  Dacă ar exista un Hitler al elefanților, unde ar locui?
Într-un turn de fildeș.
7.  Un prieten a făcut o glumă proastă și mi-a aruncat o sticlă în cap. Am văzut-o venind.
8.  Știi de ce la un gangbang ultimul trebuie să șteargă fata?
Pentru că urma scapă turma.
9.  Am o prietenă în Columbia care lucrează pe o plantație de cafea.
Are o relație foarte bună cu șeful ei, în fiecare dimineață o scoate la cafea.
10.  De ce babele se ouă doar când plouă?
Că ouăle ies mai ușor când ești udă.
Episodul 9: - cu Sergiu
1.  Știi care e accesoriul vestimentar preferat al lui maică-ta?
Centura Bucureștiului.
2.  Știi de ce a refuzat maică-ta rolul bestiei din Frumoasa și Bestia?
Pentru că e și proastă.
3.  Știi de ce se scarpină maică-ta la spate?
De copaci.
4.  Știi ce face maică-ta în zilele în care se trezește cu fața la cearșaf?
Cheamă SMURD-ul.
5.  Maică-ta e așa grasă că ea nu are păsărică, are struț.
6.  În anii ‘70 maică-ta a câștigat un concurs de Miss.
Concursul s-a chemat Miss-treț 1975.
7.  Știi cum traficanții de droguri transportă cocaina înghițind-o?
Așa face și maică-ta, dar cu mobila.
8.  Maică-ta e atât de PSD-istă că are wallpaper cu Ion Iliescu și taică-tu-i miner.
Episodul 11: cu Dan
1.  Știi cum se cheamă piloții de curse netalentați?
Piloți de cursă.
2.  Am cunoscut un necrofil expert în domeniul său. Știa tot ce mișcă.
3.  Știi de ce țiganii înjură ca la ușa cortului?
Că și ei uită că au ușă la cort și dau cu degetul mic în tocul ușii.
4.  Am fost la un curs de karate și instructorul mi-a tras mâna și mi-a imobilizat-o.
M-am enervat și i-am spus: „La muncă, nu la întins mâna!”.
5.  Știi ce spunea un samurai poznaș înainte să-și facă seppuku?
Pa durere, Papuden.
6.  Știi cum vomită aristocrații?
Când își bagă două degete pe gât, îl țin pe ăsta mic ridicat.
7.  De ce iepurelui îi este frică și de umbre?
Pentru că n-are încredere în scenariștii români.
8.  Știi cum fac bucățile dintr-un avion la impactul cu solul?
Boeing-boeing.
Episodul 12: cu Banciu
1.  Știi de ce țiganii nu mănâncă mușchi țigănesc?
Pentru că e scump.
2.  Știi cum se cheamă când găsești păr în conserva de ton?
Breton.
3.  Cum se cheamă în pornografie o grasă care face sex cu doi bărbați odată?
Șuncă presată.
4.  Știi ce e mai ușor decât să iei o acadea de la un copil?
Să i-o dai.
5.  Știi cum se cheamă un papă fricos?
Papă papă-lapte de la Roma.
6.  Știi de ce Ștefan Bănică nu a bătut-o pe Oana Sârbu în „Liceenii”?
Pentru că a trebuit să respecte scenariul.
7.  Știi ce-ar spune Adrian Copilul Minune dacă ar ajunge pe lună?
Un pas mic pentru mine, de ce nu stau banii lipiți pe mine?
8.  Bunicul avea simțul umorului. Pe patul de moartea a spus: „Ciuc, încă una și mă duc și v-am scos din testament”.
9.  Am auzit de o pisică care a fost împușcată în cap de opt ori. A avut noroc!
10.  Dacă mergi la moaște, stai la coadă să pupi moaște. Dacă lucrezi în publicitate, racla te pupă cu forța.
Gringo edition: cu Mincu
1.  Există o variantă de LSD care te face să vezi trei trandafiri.
Se cheamă LSD – Ciuma roșie.
2.  Știi ce zicea bunicul când voia să-i duc încă o cană cu apă?
Cana bis.
3.  Dacă marijuana medicinală ar intra pe piața din România, Catena și-ar schimba sloganul din „Farmacia inimii” în „Nu e panică, man!”.
Episodul 14: cu Banciu
1.  Odată maică-ta a mers cu trenul, a ațipit, i-a căzut capul într-o parte și a deraiat trenul.
2.  Maică-ta era așa grasă, că atunci când mergea în tabără la munte, ea stătea singură în jurul focului.
3.  Maică-ta e așa largă, că atunci când vrei s-o fuți, arunci o piatră înainte și asculți.
4.  Maică-ta era așa săracă, că atunci când te-a alăptat pe tine, sugea și ea din cealaltă țâță.
5.  Știi de ce maică-ta urăște Paștele?
Pentru că e singura dată din an când trebuie să plătească ea atunci când ia mielul.
6.  Ca să-și găsească un loc de muncă, maică-ta și-a făcut 3 găuri în plus față de cele 3 pe care le avea deja. Așa, cu 6 găuri, au angajat-o ca masă de biliard.

Am un prieten care lucra ca pește la bordel da l-au dat afară că băga strâmbe
Știi care-s cei mai buni biscuiți pentru constipație? Biskrem.
Știi cum se cheamă când dai cu mașina peste un chinez? Că ai trecut pe galben.
Prietena m-a părasit pentru o sticlă de ulei. Știi de ce? Pentru că spre deosebire de mine uleiul era rafinat.
Știi cum se cheamă când tragi o beșină în pumn și apoi o aduci la nas și o inspiri? Aer recondiționat.
Știi cum fac greierii iarna? CriCriVăț
Știi ce trebuie să spui atunci când vezi doi fotografi discutând înfierbântați despre echipamente foto? Luați-vă o cameră.
Am ajutat o firmă de curățenie să-și facă branding. Le-am sugerat adresa de email cur at gmail punct com
Știi ce-ar fi ironic? Ca boschetarii să asculte house. 
Știi de ce săracii nu zboară cu avionul? Că-i întreabă la control securitate dacă au laptop sau tabletă și se simt prost.